## Bing
Oto lista 15 znanych i cenionych filmów, które są puszczane obecnie w kinach:
 - Strażnicy Galaktyki: Volume 3 - trzecia część przygód kosmicznych awanturników z uniwersum Marvela. W reżyserii Jamesa Gunna.
 - John Wick 4 - czwarta część serii o niezwykle skutecznym płatnym zabójcy, który musi stawić czoła kolejnym wrogom. W roli głównej Keanu Reeves.
 - Dungeons & Dragons: Złodziejski honor - filmowa adaptacja popularnej gry fabularnej o świecie pełnym magii i potworów. W obsadzie Chris Pine, Michelle Rodriguez i Hugh Grant.
 - Air - dramat sportowy o młodym bokserze, który musi zmierzyć się z własnymi demonami i rywalami na ringu. W roli głównej Kelvin Harrison Jr..
 - Fenomen - dokumentalny film o fenomenie polskiego kina i jego wpływie na światową kinematografię. W filmie występują m.in. Andrzej Wajda, Roman Polański i Agnieszka Holland.
 - Tetris - film opowiadający o historii powstania i sukcesie kultowej gry wideo Tetris. W rolach głównych Taron Egerton, Jon S. Baird i Timur Bekmambetov.
 - Jestem otchłanią - włoski dramat o młodej kobiecie, która pracuje jako nurkarka w podwodnym laboratorium i odkrywa niezwykłą więź z głębinami morza
 - Głodni - tajski dramat o grupie nastolatków, którzy muszą przetrwać w świecie pełnym przemocy i korupcji. Film zdobył wiele nagród na międzynarodowych festiwalach.
 - Missing - thriller o młodej kobiecie, która próbuje odnaleźć swoją zaginioną siostrę. W rolach głównych Elizabeth Olsen, Jason Sudeikis i Dakota Fanning.
 - Siła ducha - biograficzny film o Jessice Watson, australijskiej żeglarka, która jako najmłodsza osoba na świecie opłynęła samotnie świat. W roli głównej Teagan Croft.
 - Oszustwo - film o oszustce, która wykorzystuje swoje umiejętności do zdobywania bogatych mężczyzn. W rolach głównych Julianne Moore, Sebastian Stan i Bobby Cannavale.
 - Siedmiu królów musi umrzeć - filmowa adaptacja bestsellerowej powieści Bernarda Cornwella o losach Uhtreda z Bebbanburga w czasach wikingów. W rolach głównych Alexander Dreymon, Emily Cox i David Dawson.
 - Magiczna słonica - animowany film o chłopcu, który szuka swojej zaginionej siostry z pomocą magicznej słonicy. Film jest ekranizacją powieści Kate DiCamillo.
 - Bo się boi - horror komediowy o mężczyźnie, który musi stawić czoła swoim największym lękom po śmierci matki. W rolach głównych Beau Bridges, Alison Brie i John Cena.
 - Skołowani - komedia romantyczna o dwóch nauczycielach, którzy zakochują się w sobie podczas szkolnego wyjazdu. W rolach główn
 - Rycerze Zodiaku - japońska animacja na podstawie popularnej mangi i anime o grupie wojowników, którzy walczą ze złem za pomocą zbroi inspirowanych znakami zodiaku.
 - Życie w błocie się złoci - polska komedia o dwóch braciach, którzy po śmierci ojca odziedziczyli jego firmę produkującą nawóz organiczny i muszą stawić czoła konkurencji i kryzysowi rodzinnemu.
 - Ernest i Celestyna: Misja muzyka - francusko-belgijska animacja dla dzieci o przyjaźni między myszką Celestyną a niedźwiedziem Ernestem, którzy razem tworzą muzykę i przeżywają niesamowite przygody.

