## Bing
Oto lista 10 filmów, które mają aktualnie premierę w kinach:
 - Ant-Man and the Wasp: Quantumania - kolejna produkcja Marvela z udziałem tytułowego superbohatera – Ant-Mana.
 - Titanic - powrót kultowego filmu Jamesa Camerona z 1997 roku, który został zremasterowany i wyświetlany w technologii 3D.
 - Oppenheimer - film opowiadający o naukowcu Robercie Oppenheimerze, fizyku, który uważany jest za twórcę bomby atomowej. W rolę główną wcieli się Cillian Murphy.
 - Barbie - filmowa adaptacja popularnej lalki, w której główną rolę zagra Margot Robbie.
 - Madame Web - film o tajemniczej postaci z uniwersum Spider-Mana, która ma zdolność przewidywania przyszłości i łączenia się z pajęczą siecią.
 - Diuna 2 - kontynuacja ekranizacji słynnej powieści Franka Herberta o walce o planetę Arrakis. W obsadzie znów zobaczymy Timaothée Chalameta, Zendayę i Oscara Isaaca.
 - Ballada Ptaków i Węży - prequel trylogii Igrzyska śmierci, który przedstawia młodość prezydenta Snowa i jego pierwsze spotkanie z Katniss Everdeen.
 - Wonka - film o początkach kariery Willy'ego Wonki, ekscentrycznego właściciela fabryki czekolady. W rolę tytułową wcieli się Timothée Chalamet.
 - Szybcy i wściekli 10 - dziesiąta część serii o nieustraszonych kierowcach i ich szalonych przygodach. W obsadzie znów zobaczymy Vin Diesela, Michelle Rodriguez i Tyreese Gibsona.
 - Super Mario Bros. Film - animowana adaptacja kultowej gry wideo o przygodach włoskiego hydraulika i jego brata. Film ma być wierny oryginałowi i pełen humoru.

Mam nadzieję, że znalazłeś coś dla siebie.😊
